# PlaceCommitmentPledge-PCP-


Многие миллиардеры подписали [The Giving Pledge](https://en.wikipedia.org/wiki/The_Giving_Pledge) - обещание отдать в благотворительность большую часть своего дохода.

### Описание PCP

Для процветания платформы Ton.Place я призываю вас дать публично набор обещаний перед вашими подписчиками, другими авторами и собой, которым вы будете придерживаться - призывать вас дать Place Commitment Pledge (PCP). Эти обещания должны отражать высокий уровень ответственности и этичности, а также ваше обещание создать более 90% уникального контента.

### Возможности для криейтеров
Каждый, кто дал такое обещание, 
- будет иметь право разместить ссылку на свой профиль/группы в курируем списке PCP авторов в этом репозитории 
- будет имееть право добавить PCP в название профиля или группы, чтобы высокого качества контент было легче найти (как пока рекомендательная система Ton.Place развивается, так и после ее становления). 

Таких криетеров не будет много, но их профили и группы будут действительно той частью площадки, за которые люди оплачивают ежемесячно подспику.

### Борьба со злоупотреблением
Чтобы избежать мошенничества в формате причисления себе к сообществу без публичного обещания или не соблюдения своих обещания, в этом репозитории будет список всех участников PCP сообщества, а также будет официальная группа в Ton.Place, где будет хранится ссылка на этот GitHub. 

### Кураторы проекта
Чтобы избежать контроля за проектом в одних руках, право кураторство списка участников PCP получат от 5 до 10 людей, которые будут в списке первых криейтеров, поддержавших Place Commitment Pledge. 

### Как стать частью PCP сообещства?
1. Необходимо дать свое обещание и отразить его в шаблоне слайде, находяющегося в корне проекта   
2. Сделать пост о принятие участия в проекте, добавив скриншот заполненого слайда и указав ссылку на этот репозиторий GitHub
3. Уведомить ton.place/daeliseev о том, что вы дали PCP и приложив ссылку на пост с аннонсом 

**Важный момент:** непубличное обещание не считается за обещание, удаление поста с публичным обещанием приводит к исключению из сообщества.

### Призыв к действию 
Если вы мыслящий криейтер, призываю вас присоединиться к идее Place Commitment Pledge и написать свое обещание перед самим собой, подписчики и другими криейтерами.
